$SETTINGS	Configuración
$ACTOR_OFFSETS	Desplazamientos de Actores
$KEYBOARD_MANUAL_MODE	Teclado (Modo Manual)
$TOGGLE_NIPPLE_SQUIRT_KEY	Tecla para Alternar Chorro de Pezón
$PLAYER_NIPPLE_OFFSET	Desplazamiento del Pezón del Jugador
$LEFT_RIGHT	Separar / Juntar
$UP_DOWN	Bajar / Subir
$BACK_FORTH	Acercar / Alejar
$EMITTER_SCALE	Escala del Emisor
$GLOBAL_SETTINGS	Configuración Global
$ENABLE_DEBUG_AXIS	Habilitar Eje de Depuración
$GLOBAL_EMITTER_SCALE	Escala del Emisor Global
$ENABLE_NIPPLE_LEAK	Habilitar Goteo de Pezón (EffectShader CBBE)
$MAINTENANCE	Mantenimiento
$ACTIVE_NIPPLE_SQUIRTS	Chorros de Pezón Activos
$RESET_ALL	Restablecer Todo
$EXPORT_IMPORT_MCM_SETTINGS	Exportar / Importar Configuración MCM
$EXPORT_MCM_SETTINGS	Exportar Configuración MCM
$IMPORT_MCM_SETTINGS	Importar Configuración MCM
$UNINSTALL_ONINUS_LACTIS	Desinstalar Oninus Lactis
$VERSION	Versión
$ACTOR_NIPPLE_OFFSETS	Actor Objetivo (Mira)
$SELECT	Seleccionar
$STORED_ACTOR_OFFSETS	Desplazamientos de Actores Almacenados
$CLICK	Clic
$UNINSTALL	Desinstalar

$HELP_TOGGLE_KEY	Tecla para activar/desactivar los chorros de pezón en el objetivo o el jugador.
$HELP_PLAYER_OFFSET	Desplazamiento para el origen del emisor de chorro de pezón del jugador. Ajustar para que coincida con el cuerpo del jugador.
$HELP_PLAYER_EMITTER_SCALE	Escalado para el emisor de chorro de pezón del jugador.
$HELP_GLOBAL_EMITTER_SCALE	Escala del emisor global para todos los emisores izquierdo y derecho. Se aplica a todos los actores, incluido el jugador.
$HELP_NIPPLE_LEAK	Habilita una textura superpuesta para simular goteos de pezón.
$HELP_DEBUG_AXIS	Habilita un eje de depuración para los ajustes de desplazamiento del pezón.
$HELP_EXPERIMENTAL_FEATURE	Función experimental que puede provocar un comportamiento impredecible. No la use.
$HELP_RESET_ALL	Elimina el efecto de chorro de pezón de todos los actores.
$HELP_SELECT_ACTOR	Haga clic en esta entrada para establecer como el actor seleccionado.
$HELP_NPC_OFFSET	Desplazamiento para el origen del emisor de chorro de pezón del actor seleccionado. Ajustar para que coincida con el cuerpo del actor seleccionado.
$HELP_NPC_EMITTER_SCALE	Escalado para el emisor de chorro de pezón del actor seleccionado.
$HELP_DELETE_ACTOR	Elimina los valores del actor seleccionado y elimina el actor de la lista de actores almacenados.
$MOD_UNINSTALLED	Ahora debe guardar y salir del juego. Luego, desactive el mod Lactis, inicie el juego, vuelva a cargar la partida guardada. Camine, espere un tiempo, guarde y salga del juego.
$MCM_EXPORT_CONFIRM	La configuración de Oninus Lactis MCM se exportará al archivo 'SKSE/Plugins/Lactis/MCM_Settings.json'.
$MCM_EXPORT_SUCCESS	La configuración de Oninus Lactis MCM se exportó correctamente. Puede encontrar el archivo en 'SKSE/Plugins/Lactis/MCM_Settings.json'.
$MCM_EXPORT_FAILED	La exportación de la configuración de Oninus Lactis MCM falló.
$MCM_IMPORT_CONFIRM	¿Importar la configuración de Oninus Lactis MCM desde 'SKSE/Plugins/Lactis/MCM_Settings.json'?
$MCM_IMPORT_SUCCESS	La configuración de Oninus Lactis MCM se importó correctamente desde 'SKSE/Plugins/Lactis/MCM_Settings.json'.
$MCM_IMPORT_FILE_NOT_FOUND	Archivo de configuración de Oninus Lactis MCM no encontrado. Verifique si el archivo existe en 'SKSE/Plugins/Lactis/MCM_Settings.json'.
$MCM_IMPORT_FAILED	La importación de la configuración de Oninus Lactis MCM falló.
$INVALID_FEMALE_NPC	Oninus Lactis: El actor seleccionado no es un PNJ femenino válido
$DELETE_ACTOR_OFFSETS	Eliminar Desplazamientos de Actor
